

-Name: sirve para identificar el elemento y tambien para nombrar al elemento.

-Date: fecha, y sale el campo ya formateado, con la fecha y selector de fecha.

-Size: sirve para renderizar el espacio concreto del formato.

-Number: Cuando pones el raton en el cuadro te sale una flecha para que puedas poner un numero.(solo pone numeros).

-Checkbox: Pinta un seleccionable en el que se marca con el tick o se desmarca.(Este campo siempre tiene que tener un VALUE).

-Radio: Sirve para elegir un elemento que tu das con un circulo.(El NAME tiene que llamarse igual en todos los marcadores.

-File: Se forma un rectangulo pata tu poder enviar o subir archivos de tu portatil.

-fieldset: (form delante del fieldset) Mete un cuadro largo, el cual con un label y un input puedes hacer que el usuario inserte su nombre etc.

-Select: Sale una flecha hacia abajo para pintar una lista de seleccionados. 
(Con el value del option).
(Con el label hace referencia a que pintar osea que es igual).
(Con el size puedes asignar las posivilidades que puedes seleccionar).